Inserire il proprio codice di registrazione per passare all'edizione Gold, Platinum o Iridium.

Acquistando l'Edizione Gold e' possibile:
+ Proteggere con password l'accesso a Sms / Rubrica / Agenda.
+ Proteggere con password l'accesso a qualsiasi applicazione.
+ Proteggere Guardian dalla disinstallazione non autorizzata.
+ Ricevere le informazioni di Cella / Area / Paese in cui si trova il telefono.
+ Aggiungere infinite sim all'elenco di sim autorizzate.
+ Ottenere Supporto Tecnico per l'utilizzo del programma.

Acquistando l'Edizione Platinum e' possibile:
+ Effettuare tutte le operazioni dell'edizione Gold
+ Localizzare con precisione il telefono smarrito tramite la sua posizione GPS.
+ Bloccare il cellulare da remoto
+ Recuperare dal telefono smarrito tutti gli sms inviati / ricevuti
+ Recuperare dal telefono smarrito tutte le chiamate effettuate / ricevute
+ Recuperare dal telefono smarrito i contatti della rubrica
+ Cancellare dal telefono smarrito tutti gli sms, la rubrica, le foto, i video.
+ E molto altro...

Acquistando l'Edizione Iridium e' possibile:
+ Effettuare tutte le operazioni delle edizioni Gold e Platinum.
+ Ricevere in tempo reale una copia di tutti gli sms in arrivo e in uscita.
+ Ricevere in tempo reale l'elenco delle chiamate ricevute e effettuate.


Per una descrizione piu' approfondita delle caratteristiche, consultate il sito ufficiale.

Potete procedere con l'acquisto visitando il sito ufficiale, oppure, direttamente dal cellulare:
1) selezionate Opzioni > Acquista e scegliete l'edizione desiderata.
2) inserite i dati della vostra carta di credito e confermate l'acquisto.
3) terminata la procedura di acquisto potrete visualizzare immediatamente il vostro codice di registrazione, inoltre, lo riceverete anche via email.
4) inserite il vostro codice di registrazione selezionando Opzioni > Registra > Con Codice. 

Dopo aver inserito il vostro codice di registrazione, l'edizione Free sara' automaticamente convertita nell'edizione che avete scelto.
