Inserte el Código de Registro para actualizar a la versión Gold, Plantinum o Iridium.

Comprando la versión "Gold" usted puede:
+ Proteger por contraseña SMS / Agenda / Agenda de teléfonos.
+ Proteger por contraseña las aplicaciones instaladas.
+ Proteger Guardian de una desinstalación no deseada.
+ Recibir la célula de localización del teléfono / Área / País.
+ Añadir un número ilimitado de SIMs a la lista de SIMs autorizadas.
+ Obtener soporte técnico del software.

Comprando la versión "Platinum" usted puede:
+ Utilizar todas las funciones de la versión "Gold".
+ Localizar exactamente el teléfono perdido obteniendo la latitud y longitud del GPS.
+ Bloquear el teléfono.
+ Recuperar todos los SMS enviados y recibidos del teléfono perdido.
+ Recuperar todo el registro de llamadas enviadas y recibidas del teléfono perdido.
+ Recuperar los contactos de la agenda de teléfonos del teléfono perdido.
+ Eliminar del teléfono perdido todos los SMS, contactos, imágenes y vídeos.
+ Y mucho más...

Comprando la versión "Iridinum" usted puede:
+ Utilizar todas las funciones de la versión "Gold" y "Platinum".
+ Recibe en tiempo real de copia de los mensajes de texto entrantes y salientes.
+ Recibe en tiempo real los registros de las llamadas entrantes y salientes.

Visite el sitio web oficial para obtener una descripción más detallada de las características.

Usted puede comprar el software desde el sitio web oficial, o directamente a través del teléfono:
1) Seleccione Opciones > Comprar y escoja la versión deseada.
2) Inserte los datos de su tarjeta de crédito y confirme el pago.
3) Una vez confirmado el pago le aparecerá su Código de Registro. También lo recibirá por e-mail.
4) Utilice su Código de Registro en Opciones > Registrar.

Después de introducir su Código de Registro, la versión Free se convertirá automáticamente en la versión adquirida.
